computational resources—our defenses operate in a computationally tractable manner while maintaining robustness against a variety of poisoning attacks. Moreover, they preserve the utility of the retriever in benign settings. We demonstrate that our methods outperform commonly used retrieval-based defenses, such as paraphrasing and perplexity filtering. Between our two approaches, RAGMask offers better utility preservation and comparable robustness to attacks. However, we identify a tradeoff in computational cost, making RAGPart a more practical choice in resource-constrained scenarios. Finally, while our defenses are effective against many corpus poisoning attacks, we also discuss in the appendix some attack types that remain difficult to detect at the retrieval stage, highlighting important directions for future research on developing defenses against such adversaries. 9. Acknowledgments Pankayaraj, Panaitescu-Liess, and Huang are supported by DARPA Transfer from Imprecise and Abstract Models to Autonomous Technologies (TIAMAT) 80321, National Science Foundation NSF-IIS-2147276 FAI, DODONR-Office of Naval Research under award number N00014-22-1-2335, DOD-AFOSR-Air Force Office of Scientific Research under award number FA9550-23-1-0048, DOD-DARPA-Defense Advanced Research Projects Agency Guaranteeing AI Robustness against Deception (GARD) HR00112020007, Adobe, Capital One and JP Morgan faculty fellowships. Private support was provided by Peraton. 16 RAGPart & RAGMask: Retrieval-Stage Defenses Against Corpus Poisoning in Retrieval-Augmented Generation References Orlando Ayala and Patrice Bechard. Reducing hallucination in structured outputs via retrieval-augmented generation. In Proceedings of the 2024 Conference of the North American Chapter of the Association for Computational Linguistics: Human Language Technologies (Volume 6: Industry Track), page 228–238. Association for Computational Linguistics, 2024. doi: 10.18653/v1/2024.naacl-industry.19. URL http: //dx.doi.org/10.18653/v1/2024.naacl-industry.19. DeepSeek-AI, Daya Guo, Dejian Yang, Haowei Zhang, Junxiao Song, Ruoyu Zhang, Runxin Xu, Qihao Zhu, Shirong Ma, Peiyi Wang, Xiao Bi, Xiaokang Zhang, Xingkai Yu, Yu Wu, Z. F. Wu, Zhibin Gou, Zhihong Shao, Zhuoshu Li, Ziyi Gao, Aixin Liu, Bing Xue, Bingxuan Wang, Bochao Wu, Bei Feng, Chengda Lu, Chenggang Zhao, Chengqi Deng, Chenyu Zhang, Chong Ruan, Damai Dai, Deli Chen, Dongjie Ji, Erhang Li, Fangyun Lin, Fucong Dai, Fuli Luo, Guangbo Hao, Guanting Chen, Guowei Li, H. Zhang, Han Bao, Hanwei Xu, Haocheng Wang, Honghui Ding, Huajian Xin, Huazuo Gao, Hui Qu, Hui Li, Jianzhong Guo, Jiashi Li, Jiawei Wang, Jingchang Chen, Jingyang Yuan, Junjie Qiu, Junlong Li, J. L. Cai, Jiaqi Ni, Jian Liang, Jin Chen, Kai Dong, Kai Hu, Kaige Gao, Kang Guan, Kexin Huang, Kuai Yu, Lean Wang, Lecong Zhang, Liang Zhao, Litong Wang, Liyue Zhang, Lei Xu, Leyi Xia, Mingchuan Zhang, Minghua Zhang, Minghui Tang, Meng Li, Miaojun Wang, Mingming Li, Ning Tian, Panpan Huang, Peng Zhang, Qiancheng Wang, Qinyu Chen, Qiushi Du, Ruiqi Ge, Ruisong Zhang, Ruizhe Pan, Runji Wang, R. J. Chen, R. L. Jin, Ruyi Chen, Shanghao Lu, Shangyan Zhou, Shanhuang Chen, Shengfeng Ye, Shiyu Wang, Shuiping Yu, Shunfeng Zhou, Shuting Pan, S. S. Li, Shuang Zhou, Shaoqing Wu, Shengfeng Ye, Tao Yun, Tian Pei, Tianyu Sun, T. Wang, Wangding Zeng, Wanjia Zhao, Wen Liu, Wenfeng Liang, Wenjun Gao, Wenqin Yu, Wentao Zhang, W. L. Xiao, Wei An, Xiaodong Liu, Xiaohan Wang, Xiaokang Chen, Xiaotao Nie, Xin Cheng, Xin Liu, Xin Xie,