work to multiple tasks so as to establish its effectiveness. Limitations This work presents a novel method of indexing and retrieval of facts specifically for the purpose of ensuring that LLMs reason over retrieved, and therefore correct facts, thereby mitigating factual hallucinations in LLMs. Our experiments are based on a single task in a specific domain. As a proof of concept of a novel method that is based on cog- nitive linguistic theory, these experiments are ef- fective in showcasing the feasibility of this method. However, demonstrating the effectiveness of this method on multiple tasks is required for a more rigorous test, which we leave to future work. Addi- tionally, our experiments, however, do not extend to testing LLMs for reduced hallucinations – prior work implies that improved retrieval will indeed lead to reduced hallucinations, but it is left to future work to rigorously test this. References Collin F. Baker, Charles J. Fillmore, and John B. Lowe. 1998. The Berkeley FrameNet project. In 36th An- nual Meeting of the Association for Computational Linguistics and 17th International Conference on Computational Linguistics, Volume 1, pages 86–90, Montreal, Quebec, Canada. Association for Compu- tational Linguistics. Tom Brown, Benjamin Mann, Nick Ryder, Melanie Subbiah, Jared D Kaplan, Prafulla Dhariwal, Arvind Neelakantan, Pranav Shyam, Girish Sastry, Amanda Askell, Sandhini Agarwal, Ariel Herbert-Voss, Gretchen Krueger, Tom Henighan, Rewon Child, Aditya Ramesh, Daniel Ziegler, Jeffrey Wu, Clemens Winter, Chris Hesse, Mark Chen, Eric Sigler, Ma- teusz Litwin, Scott Gray, Benjamin Chess, Jack Clark, Christopher Berner, Sam McCandlish, Alec Radford, Ilya Sutskever, and Dario Amodei. 2020. Language models are few-shot learners. In Ad- vances in Neural Information Processing Systems, volume 33, pages 1877–1901. Curran Associates, Inc. Aakanksha Chowdhery, Sharan Narang, Jacob Devlin, Maarten Bosma, Gaurav Mishra, Adam Roberts, Paul Barham, Hyung Won Chung, Charles Sutton, Sebastian Gehrmann, Parker Schuh, Kensen Shi, Sasha Tsvyashchenko, Joshua Maynez, Abhishek Rao, Parker Barnes, Yi Tay, Noam Shazeer, Vin- odkumar Prabhakaran, Emily Reif, Nan Du, Ben Hutchinson, Reiner Pope, James Bradbury, Jacob Austin, Michael Isard, Guy Gur-Ari, Pengcheng Yin, Toju Duke, Anselm Levskaya, Sanjay Ghemawat, Sunipa Dev, Henryk Michalewski, Xavier Garcia, Vedant Misra, Kevin Robinson, Liam Fedus, Denny Zhou, Daphne Ippolito, David Luan, Hyeontaek Lim, Barret Zoph, Alexander Spiridonov, Ryan Sepassi, David Dohan, Shivani Agrawal, Mark Omernick, An- drew M. Dai, Thanumalayan Sankaranarayana Pil- lai, Marie Pellat, Aitor Lewkowycz, Erica Moreira, Rewon Child, Oleksandr Polozov, Katherine Lee, Zongwei Zhou, Xuezhi Wang, Brennan Saeta, Mark Diaz, Orhan Firat, Michele Catasta, Jason Wei, Kathy Meier-Hellstern, Douglas Eck, Jeff Dean, Slav Petrov, and Noah Fiedel. 2023. Palm: Scaling language mod- eling with pathways. Journal of Machine Learning Research, 24(240):1–113. Bhavana Dalvi, Peter Jansen, Oyvind Tafjord, Zhengnan Xie, Hannah Smith, Leighanna Pipatanangkura, and Peter Clark. 2021. Explaining answers with entail- ment trees. In Proceedings of the 2021 Conference on Empirical Methods in Natural Language Process- ing, pages 7358–7370, Online and Punta Cana, Do- minican Republic. Association for Computational Linguistics. Jacob Devlin, Ming-Wei Chang, Kenton Lee, and Kristina Toutanova. 2019. BERT: Pre-training of deep bidirectional transformers for language