enhances image synthesis by leveraging k-nearest neighbor retrievals at the patch level. Unlike traditional image-level retrieval approaches, AR-RAG enables fine-grained visual element integration while maintaining compositional flexibility. We introduce two parallel frameworks: (1) Distribution-Augmentation in Decoding (DAiD), a training-free approach that integrates retrieved patch distributions directly into generation, and (2) Feature-Augmentation in Decoding (FAiD), which employs parameter-efficient fine-tuning with multi-scale feature smoothing and compatibility-based feature augmentation. Extensive experiments across GenEval, DPG-Bench, and Midjourney-30K demonstrate that AR-RAG significantly outperforms both conventional and retrieval-augmented baselines, particularly in handling complex prompts with multiple objects and specific spatial rela- 9 tionships. Our methods substantially reduce local distortions in generated images, improving object consistency and structural integrity. References [1] Trevor Ashby, Adithya Kulkarni, Jingyuan Qi, Minqian Liu, Eunah Cho, Vaibhav Kumar, and Lifu Huang. Towards effective long conversation generation with dynamic topic tracking and recommendation. In Proceedings of the 17th International Natural Language Generation Conference, pages 540–556, 2024. [2] Xiao Bi, Deli Chen, Guanting Chen, Shanhuang Chen, Damai Dai, Chengqi Deng, Honghui Ding, Kai Dong, Qiushi Du, Zhe Fu, et al. Deepseek llm: Scaling open-source language models with longtermism. arXiv preprint arXiv:2401.02954, 2024. [3] Andreas Blattmann, Robin Rombach, Kaan Oktay, Jonas Müller, and Björn Ommer. Semi- parametric neural image synthesis. In Alice H. Oh, Alekh Agarwal, Danielle Belgrave, and Kyunghyun Cho, editors, Advances in Neural Information Processing Systems, 2022. [4] Sebastian Borgeaud, Arthur Mensch, Jordan Hoffmann, Trevor Cai, Eliza Rutherford, Katie Millican, George Bm Van Den Driessche, Jean-Baptiste Lespiau, Bogdan Damoc, Aidan Clark, Diego De Las Casas, Aurelia Guy, Jacob Menick, Roman Ring, Tom Hennigan, Saffron Huang, Loren Maggiore, Chris Jones, Albin Cassirer, Andy Brock, Michela Paganini, Geoffrey Irving, Oriol Vinyals, Simon Osindero, Karen Simonyan, Jack Rae, Erich Elsen, and Laurent Sifre. Improving language models by retrieving from trillions of tokens. In Kamalika Chaudhuri, Stefanie Jegelka, Le Song, Csaba Szepesvari, Gang Niu, and Sivan Sabato, editors, Proceedings of the 39th International Conference on Machine Learning, volume 162 of Proceedings of Machine Learning Research, pages 2206–2240. PMLR, 17–23 Jul 2022. [5] Soravit Changpinyo, Piyush Sharma, Nan Ding, and Radu Soricut. Conceptual 12m: Pushing web-scale image-text pre-training to recognize long-tail visual concepts. CoRR, abs/2102.08981, 2021. [6] Jiuhai Chen, Zhiyang Xu, Xichen Pan, Yushi Hu, Can Qin, Tom Goldstein, Lifu Huang, Tianyi Zhou, Saining Xie, Silvio Savarese, Le Xue, Caiming Xiong, and Ran Xu. Blip3-o: A family of fully open unified multimodal models-architecture, training and dataset, 2025. [7] Junsong Chen, Jincheng Yu, Chongjian Ge, Lewei Yao, Enze Xie, Yue Wu, Zhongdao Wang, James T. Kwok, Ping Luo, Huchuan Lu, and Zhenguo Li. Pixart-α: Fast training of diffusion transformer for photorealistic text-to-image synthesis. CoRR, abs/2310.00426, 2023. [8] Wenhu Chen, Hexiang Hu, Chitwan Saharia, and William W. Cohen. Re-imagen: Retrieval- augmented text-to-image generator. In The Eleventh International Conference on Learning Representations, 2023. [9] Xiaokang Chen, Zhiyu Wu, Xingchao Liu, Zizheng Pan, Wen Liu, Zhenda Xie, Xingkai Yu, and Chong Ruan. Janus-pro: Unified multimodal understanding and generation with data and model scaling. CoRR, abs/2501.17811, 2025. [10] Patrick Esser, Sumith Kulal, Andreas