Narang, Michael Matena, Yanqi Zhou, Wei Li, and Peter J. Liu. 2020. Exploring the limits of transfer learning with a unified text-to-text trans- former. J. Mach. Learn. Res., 21(1). Nils Reimers and Iryna Gurevych. 2019. Sentence- BERT: Sentence embeddings using Siamese BERT- networks. In Proceedings of the 2019 Conference on Empirical Methods in Natural Language Processing and the 9th International Joint Conference on Natu- ral Language Processing (EMNLP-IJCNLP), pages 3982–3992, Hong Kong, China. Association for Com- putational Linguistics. Stuart Rose, Dave Engel, Nick Cramer, and Wendy Cowley. 2010. Automatic keyword extraction from individual documents. Text mining: applications and theory, pages 1–20. Zhihong Shao, Yeyun Gong, Yelong Shen, Minlie Huang, Nan Duan, and Weizhu Chen. 2023. En- hancing retrieval-augmented large language models with iterative retrieval-generation synergy. In Find- ings of the Association for Computational Linguis- tics: EMNLP 2023, pages 9248–9274, Singapore. Association for Computational Linguistics. Kurt Shuster, Spencer Poff, Moya Chen, Douwe Kiela, and Jason Weston. 2021. Retrieval augmentation reduces hallucination in conversation. In Findings of the Association for Computational Linguistics: EMNLP 2021, pages 3784–3803, Punta Cana, Do- minican Republic. Association for Computational Linguistics. Jason Wei, Maarten Bosma, Vincent Zhao, Kelvin Guu, Adams Wei Yu, Brian Lester, Nan Du, Andrew M. Dai, and Quoc V Le. 2022a. Finetuned language models are zero-shot learners. In International Con- ference on Learning Representations. Jason Wei, Yi Tay, Rishi Bommasani, Colin Raffel, Barret Zoph, Sebastian Borgeaud, Dani Yogatama, Maarten Bosma, Denny Zhou, Donald Metzler, Ed H. Chi, Tatsunori Hashimoto, Oriol Vinyals, Percy Liang, Jeff Dean, and William Fedus. 2022b. Emer- gent abilities of large language models. Transactions on Machine Learning Research. Survey Certifica- tion. Jason Wei, Xuezhi Wang, Dale Schuurmans, Maarten Bosma, brian ichter, Fei Xia, Ed H. Chi, Quoc V Le, and Denny Zhou. 2022c. Chain of thought prompt- ing elicits reasoning in large language models. In Advances in Neural Information Processing Systems. Denny Zhou, Nathanael Schärli, Le Hou, Jason Wei, Nathan Scales, Xuezhi Wang, Dale Schuurmans, Claire Cui, Olivier Bousquet, Quoc V Le, and Ed H. Chi. 2023. Least-to-most prompting enables com- plex reasoning in large language models. In The Eleventh International Conference on Learning Rep- resentations.