Devi Parikh, and Stefan Lee. 2019. Vilbert: Pretraining task-agnostic visiolinguis- tic representations for vision-and-language tasks. Maria Lymperaiou and Giorgos Stamou. 2022. A survey on knowledge-enhanced multimodal learning. Maria Lymperaiou and Giorgos Stamou. 2023. The contribution of knowledge in visiolinguistic learning: A survey on tasks and challenges. Niklas Muennighoff, Thomas Wang, Lintang Sutawika, Adam Roberts, Stella Biderman, Teven Le Scao, M Saiful Bari, Sheng Shen, Zheng-Xin Yong, Hai- ley Schoelkopf, Xiangru Tang, Dragomir Radev, Al- ham Fikri Aji, Khalid Almubarak, Samuel Albanie, Zaid Alyafeai, Albert Webson, Edward Raff, and Colin Raffel. 2023. Crosslingual generalization through multitask finetuning. Niels Mündler, Jingxuan He, Slobodan Jenko, and Mar- tin Vechev. 2023. Self-contradictory hallucinations of large language models: Evaluation, detection and mitigation. Rostislav Nedelchev, Debanjan Chaudhuri, Jens Lehmann, and Asja Fischer. 2020. End-to-end en- tity linking and disambiguation leveraging word and knowledge graph embeddings. Rahul Patil, Pinal Patel, Charin Patel, and Mangal Verma. 2023. Rahul patil at SemEval-2023 task 1: V-WSD: Visual word sense disambiguation. In Proceedings of the 17th International Workshop on Semantic Evaluation (SemEval-2023), pages 1271– 1275, Toronto, Canada. Association for Computa- tional Linguistics. Fabio Petroni, Tim Rocktäschel, Patrick Lewis, An- ton Bakhtin, Yuxiang Wu, Alexander H. Miller, and Sebastian Riedel. 2019. Language models as knowl- edge bases? Alec Radford, Jong Wook Kim, Chris Hallacy, Aditya Ramesh, Gabriel Goh, Sandhini Agarwal, Girish Sas- try, Amanda Askell, Pamela Mishkin, Jack Clark, Gretchen Krueger, and Ilya Sutskever. 2021. Learn- ing transferable visual models from natural language supervision. Alec Radford, Jeffrey Wu, Rewon Child, David Luan, Dario Amodei, Ilya Sutskever, et al. 2019. Language models are unsupervised multitask learners. OpenAI blog, 1(8):9. Alessandro Raganato, Iacer Calixto, Asahi Ushio, Jose Camacho-Collados, and Mohammad Taher Pilehvar. 2023. SemEval-2023 Task 1: Visual Word Sense Disambiguation. In Proceedings of the 17th Interna- tional Workshop on Semantic Evaluation (SemEval- 2023), Toronto, Canada. Association for Computa- tional Linguistics. Nils Reimers and Iryna Gurevych. 2019. Sentence-bert: Sentence embeddings using siamese bert-networks. In Proceedings of the 2019 Conference on Empirical Methods in Natural Language Processing. Associa- tion for Computational Linguistics. Hao Tan and Mohit Bansal. 2019. Lxmert: Learning cross-modality encoder representations from trans- formers. Ross Taylor, Marcin Kardas, Guillem Cucurull, Thomas Scialom, Anthony Hartshorn, Elvis Saravia, Andrew Poulton, Viktor Kerkez, and Robert Stojnic. 2022. Galactica: A large language model for science. Ashish Vaswani, Noam Shazeer, Niki Parmar, Jakob Uszkoreit, Llion Jones, Aidan N Gomez, Lukasz Kaiser, and Illia Polosukhin. 2017. Attention is all you need. In Advances in Neural Information Pro- cessing Systems, volume 30. Curran Associates, Inc. Denny Vrandeˇci´c and Markus Krötzsch. 2014. Wiki- data: A free collaborative knowledgebase. Commun. ACM, 57(10):78–85. Jianfeng Wang, Zhengyuan Yang, Xiaowei Hu, Linjie Li, Kevin Lin, Zhe Gan, Zicheng Liu, Ce Liu, and Lijuan Wang. 2022. Git: A generative image-to-text transformer for vision and language. Zirui Wang, Jiahui Yu, Adams Wei Yu, Zihang Dai, Yu- lia Tsvetkov, and Yuan Cao. 2021. Simvlm: Simple visual language model pretraining with weak super- vision. Jason Wei, Xuezhi Wang, Dale Schuurmans, Maarten Bosma, Brian Ichter, Fei Xia, Ed Chi, Quoc Le,