of RLHF. In this work, we propose a novel multi-agent reinforcement learning framework uti- lizing two agents to collaboratively optimize text generation tasks. To our best knowledge, this is the first of its kind. Multi-source Knowledge-grounded Dialogue System (MKDS). We review the literature on MKDS (Wu et al., 2021b, 2022), and highlight differences with our M-RAG regarding (1) datasets, (2) solutions, and (3) tasks. For (1), MKDS uses multi-source heterogeneous data (plain text, tables, knowledge graphs), each contributing uniquely to dialogue generation. M-RAG uses a single-source homogeneous dataset, initially vectorized and in- dexed for RAG retrieval. We explore partitioning strategies to create multiple homogeneous parti- tions for effective retrieval. For (2), MKDS em- ploys an encoder-decoder framework with varied attention weights for different knowledge sources, trained with a small dialogue model like MSKE- Dialog (59.14M parameters) (Wu et al., 2021b). M-RAG uses a Retrieval-then-Generation approach with two RL agents (Agent-S and Agent-R) focus- ing on retrieval and generation, respectively. For (3), M-RAG leverages LLMs for diverse language generation tasks, including text summarization, ma- chine translation, and dialogue generation, unlike MKDS’s specific focus on dialogue generation (Wu et al., 2021b, 2022). 3 Methodology A task involving M-RAG can be formulated below. Given a database D = {(xi, yi)}|D| i=1 for a language generation task (e.g., summarization), where each pair (x, y) represents a document and its corre- sponding summary stored in D. The M-RAG ini- tiates the process by partitioning D into multiple partitions. This can be achieved through meth- (12) Partition Forward Category Indexing Randomization Document Summary Training pair State Action Document Summary Memory Agent-S Agent-R Document LLM Summary Summary Summary LLM (11) Summary Generation Summary Summary Refine Reward Step 2: Select a partition to retrieve 1 2 3 4 Clustering 1 3 2 4 Step 3: Refine memories in the selected partition (2) Summary Retrieve Action State Reward Step 1: Partition a database Update Backward Performance metric (1) (3) (4) (5) (6) (7) (8) (9) (10) (13) (13) (14) (15) (16) Concatenation Figure 2: Illustration of M-RAG training in a summarization task: The M-RAG initiates training with multiple partitions (Section 3.1), it then selects a partition to perform retrieval via Agent-S (Section 3.2), and refines the memories within the selected partition via Agent-R (Section 3.3). Both agents are collaboratively trained to enhance generation capabilities through multi-agent reinforcement learning (Section 3.4). For inference, it includes elements (1), (2), (3), (4), (11), and (12). ods like clustering or by leveraging inherent cat- egory labels in the data. The resulting partitions are denoted as D = {Dm}|M| m=1, where each Dm (1 ≤m ≤M) supports an independent RAG process (Section 3.1). The M-RAG framework com- prises both training and inference processes, as outlined in Algorithm 1. For training, Agent-S learns to select a specific Dm for an input text pair (Section 3.2). Subsequently, Agent-R refines the retrieved memories, represented as (˜x, ˜y) ∈Dm, within the selected partition Dm (Section 3.3). Fi- nally, the two agents are collaboratively trained with multi-agent reinforcement learning