1 A Survey of Graph Retrieval-Augmented Generation for Customized Large Language Models Qinggang Zhang∗, Shengyuan Chen∗, Yuanchen Bei∗, Zheng Yuan, Huachi Zhou Zijin Hong, Hao Chen, Yilin Xiao, Chuang Zhou, Junnan Dong, Yi Chang, Xiao Huang Abstract—Large language models (LLMs) have demonstrated remarkable capabilities in a wide range of tasks, yet their application to specialized domains remains challenging due to the need for deep expertise. Retrieval-augmented generation (RAG) has emerged as a promising solution to customize LLMs for professional fields by seamlessly integrating external knowledge bases, enabling real-time access to domain-specific expertise during inference. Despite its potential, traditional RAG systems, based on flat text retrieval, face three critical challenges: (i) complex query understanding in professional contexts, (ii) difficulties in knowledge integration across distributed sources, and (iii) system efficiency bottlenecks at scale. This survey presents a systematic analysis of Graph-based Retrieval- Augmented Generation (GraphRAG), a new paradigm that revolutionizes domain-specific LLM applications. GraphRAG addresses traditional RAG limitations through three key in- novations: (i) graph-structured knowledge representation that explicitly captures entity relationships and domain hierarchies, (ii) efficient graph-based retrieval techniques that enable context- preserving knowledge retrieval with multihop reasoning ability, and (iii) structure-aware knowledge integration algorithms that leverage retrieved knowledge for accurate and logical coherent generation of LLMs. In this survey, we systematically analyze the technical foundations of GraphRAG and examine current implementations across various professional domains, identifying key technical challenges and promising research directions. All the related resources of GraphRAG, including research papers, open-source data, and projects, are collected for the community in https://github.com/DEEP-PolyU/Awesome-GraphRAG. Index Terms—Retrieval-Augmented Generation, Knowledge Graphs, Graph-based Retrieval-Augmented Generation I. INTRODUCTION Large language models (LLMs), like the GPT series [1], have surprised the world with their remarkable ability across a wide range of tasks, achieving breakthroughs in text compre- hension [2], question answering [3], and content generation [4]. Despite their effectiveness, LLMs are always criticized for their limited ability to handle knowledge-intensive tasks, especially when faced with questions requiring domain expertise [5]. Specifically, applying LLMs into specialized domains remains challenging for three fundamental reasons, including ❶Knowl- edge limitations: LLMs’ pre-trained knowledge is broad but *Authors contributed equally to this research. Qinggang Zhang, Shengyuan Chen, Yuanchen Bei, Zheng Yuan, Huachi Zhou, Zijin Hong, Hao Chen, Yilin Xiao, Chuang Zhou, Junnan Dong, and Xiao Huang are with the The Hong Kong Polytechnic University, Hong Kong SAR, China (e-mail: {qinggangg.zhang, yzheng.yuan, huachi.zhou, zijin.hong, yilin.xiao, chuang-qqzj.zhou, hanson.dong}@connect.polyu.hk, {iyuanchenbei, sundaychenhao}@gmail.com, {sheng-yuan.chen, xiao.huang}@polyu.edu.hk). Yi Chang is with the School of Artificial Intelligence, Jilin University, Changchun, China (e-mail: yichang@jlu.edu.cn). shallow in specialized fields. Their training data primarily consists of general-domain content, leading to insufficient depth in professional domains and potential inconsistencies with current domain-specific standards and practices. ❷Reasoning complexity: Specialized domains require precise, multi-step reasoning with domain-specific rules and constraints. LLMs often struggle to maintain logical consistency and professional accuracy throughout extended reasoning chains, particularly when dealing with technical constraints or domain-specific protocols. ❸Context sensitivity: Professional fields often involve context-dependent interpretations where the same terms or concepts may have different meanings or implications based on