models. 2023b. Kunchang Li, Yali Wang, Yinan He, Yizhuo Li, Yi Wang, Yi Liu, Zun Wang, Jilan Xu, Guo Chen, Ping Luo, et al. Mvbench: A comprehensive multi-modal video understanding benchmark. In CVPR, 2024b. Yanwei Li, Chengyao Wang, and Jiaya Jia. Llama-vid: An image is worth 2 tokens in large language models. In CVPR, 2023c. Bin Lin, Bin Zhu, Yang Ye, Munan Ning, Peng Jin, and Li Yuan. Video-llava: Learning united visual representation by alignment before projection. Arxiv e-prints, 2023. Ji Lin, Hongxu Yin, Wei Ping, Pavlo Molchanov, Mohammad Shoeybi, and Song Han. Vila: On pre-training for visual language models. In CVPR, 2024. Haotian Liu, Chunyuan Li, Qingyang Wu, and Yong Jae Lee. Visual instruction tuning. nips, 2024a. Ruyang Liu, Chen Li, Haoran Tang, Yixiao Ge, Ying Shan, and Ge Li. St-llm: Large language models are effective temporal learners. Arxiv e-prints, 2024b. Zichang Liu, Aditya Desai, Fangshuo Liao, Weitao Wang, Victor Xie, Zhaozhuo Xu, Anastasios Kyrillidis, and Anshumali Shrivastava. Scissorhands: Exploiting the persistence of importance hypothesis for llm kv cache compression at test time. NeurIPS, 2024c. Zuyan Liu, Benlin Liu, Jiahui Wang, Yuhao Dong, Guangyi Chen, Yongming Rao, Ranjay Krishna, and Jiwen Lu. Efficient inference of vision instruction-following models with elastic cache. Arxiv e-prints, 2024d. Muhammad Maaz, Hanoona Rasheed, Salman Khan, and Fahad Shahbaz Khan. Video-chatgpt: Towards detailed video understanding via large vision and language models. Arxiv e-prints, 2023. Karttikeya Mangalam, Raiymbek Akshulakov, and Jitendra Malik. Egoschema: A diagnostic bench- mark for very long-form video language understanding. NeurIPS, 2023. Alec Radford, Jong Wook Kim, Chris Hallacy, Aditya Ramesh, Gabriel Goh, Sandhini Agarwal, Girish Sastry, Amanda Askell, Pamela Mishkin, Jack Clark, et al. Learning transferable visual models from natural language supervision. In ICML, 2021. Yongming Rao, Wenliang Zhao, Benlin Liu, Jiwen Lu, Jie Zhou, and Cho-Jui Hsieh. Dynamicvit: Efficient vision transformers with dynamic token sparsification. NeurIPS, 2021. Yuzhang Shang, Mu Cai, Bingxin Xu, Yong Jae Lee, and Yan Yan. Llava-prumerge: Adaptive token reduction for efficient large multimodal models. Arxiv e-prints, 2024. Hugo Touvron, Thibaut Lavril, Gautier Izacard, Xavier Martinet, Marie-Anne Lachaux, Timoth´ee Lacroix, Baptiste Rozi`ere, Naman Goyal, Eric Hambro, Faisal Azhar, et al. Llama: Open and efficient foundation language models. Arxiv e-prints, 2023. Pavan Kumar Anasosalu Vasu, James Gabriel, Jeff Zhu, Oncel Tuzel, and Anurag Ranjan. Fastvit: A fast hybrid vision transformer using structural reparameterization. In ICCV, 2023. Zhongwei Wan, Ziang Wu, Che Liu, Jinfa Huang, Zhihong Zhu, Peng Jin, Longyue Wang, and Li Yuan. Look-m: Look-once optimization in kv cache for efficient multimodal long-context inference. Arxiv e-prints, 2024. Jiawei Wang, Liping Yuan, and Yuchen Zhang. Tarsier: Recipes for training and evaluating large video description models. Arxiv e-prints, 2024a. 13 Mengmeng Wang, Jiazheng Xing, and Yong Liu. Actionclip: A new paradigm for video action recognition. Arxiv e-prints, 2021. Yi Wang, Kunchang Li, Xinhao Li, Jiashuo Yu, Yinan He, Guo Chen, Baoqi Pei, Rongkun Zheng, Jilan Xu, Zun Wang, et al. Internvideo2: Scaling video foundation models for multimodal video understanding. Arxiv e-prints, 2024b. Wenhao Wu. Freeva: Offline mllm as training-free video assistant.