Xiangru Tang, Bill Qian, Sihan Zhao, Lauren Hong, Runchu Tian, Ruobing Xie, Jie Zhou, Mark Gerstein, Dahai Li, Zhiyuan Liu, and Maosong Sun. Toolllm: Facilitating large language models to master 16000+ real-world apis, 2023. Timo Schick, Jane Dwivedi-Yu, Roberto Dessì, Roberta Raileanu, Maria Lomeli, Luke Zettlemoyer, Nicola Cancedda, and Thomas Scialom. Toolformer: Language models can teach themselves to use tools. CoRR, abs/2302.04761, 2023. Yifan Song, Weimin Xiong, Dawei Zhu, Wenhao Wu, Han Qian, Mingbo Song, Hailiang Huang, Cheng Li, Ke Wang, Rong Yao, Ye Tian, and Sujian Li. Restgpt: Connecting large language models with real-world restful apis, 2023. Gemini Team, Rohan Anil, Sebastian Borgeaud, Yonghui Wu, Jean-Baptiste Alayrac, Jiahui Yu, Radu Soricut, Johan Schalkwyk, Andrew M Dai, Anja Hauth, et al. Gemini: a family of highly capable multimodal models. arXiv preprint arXiv:2312.11805, 2023. Hugo Touvron, Thibaut Lavril, Gautier Izacard, Xavier Martinet, Marie-Anne Lachaux, Timothée Lacroix, Baptiste Rozière, Naman Goyal, Eric Hambro, Faisal Azhar, Aurelien Rodriguez, Armand Joulin, Edouard Grave, and Guillaume Lample. Llama: Open and efficient foundation language models, 2023a. Hugo Touvron, Louis Martin, Kevin Stone, Peter Albert, Amjad Almahairi, Yasmine Babaei, Nikolay Bashlykov, Soumya Batra, Prajjwal Bhargava, Shruti Bhosale, Dan Bikel, Lukas Blecher, Cris- tian Canton Ferrer, Moya Chen, Guillem Cucurull, David Esiobu, Jude Fernandes, Jeremy Fu, Wenyin Fu, Brian Fuller, Cynthia Gao, Vedanuj Goswami, Naman Goyal, Anthony Hartshorn, Saghar Hosseini, Rui Hou, Hakan Inan, Marcin Kardas, Viktor Kerkez, Madian Khabsa, Isabel Kloumann, Artem Korenev, Punit Singh Koura, Marie-Anne Lachaux, Thibaut Lavril, Jenya Lee, Diana Liskovich, Yinghai Lu, Yuning Mao, Xavier Martinet, Todor Mihaylov, Pushkar Mishra, Igor Molybog, Yixin Nie, Andrew Poulton, Jeremy Reizenstein, Rashi Rungta, Kalyan Saladi, Alan Schelten, Ruan Silva, Eric Michael Smith, Ranjan Subramanian, Xiaoqing Ellen Tan, Binh 7 Published at ICLR 2024 Workshop on Secure and Trustworthy Large Language Models Tang, Ross Taylor, Adina Williams, Jian Xiang Kuan, Puxin Xu, Zheng Yan, Iliyan Zarov, Yuchen Zhang, Angela Fan, Melanie Kambadur, Sharan Narang, Aurelien Rodriguez, Robert Stojnic, Sergey Edunov, and Thomas Scialom. Llama 2: Open foundation and fine-tuned chat models, 2023b. Adam Trischler, Tong Wang, Xingdi Yuan, Justin Harris, Alessandro Sordoni, Philip Bachman, and Kaheer Suleman. NewsQA: A machine comprehension dataset. In Phil Blunsom, Antoine Bordes, Kyunghyun Cho, Shay Cohen, Chris Dyer, Edward Grefenstette, Karl Moritz Hermann, Laura Rimell, Jason Weston, and Scott Yih (eds.), Proceedings of the 2nd Workshop on Representation Learning for NLP, pp. 191–200, Vancouver, Canada, August 2017. Association for Computational Linguistics. doi: 10.18653/v1/W17-2623. Boxin Wang, Weixin Chen, Hengzhi Pei, Chulin Xie, Mintong Kang, Chenhui Zhang, Chejian Xu, Zidi Xiong, Ritik Dutta, Rylan Schaeffer, et al. Decodingtrust: A comprehensive assessment of trustworthiness in gpt models. arXiv preprint arXiv:2306.11698, 2023. Jason Wei, Xuezhi Wang, Dale Schuurmans, Maarten Bosma, Fei Xia, Ed Chi, Quoc V Le, Denny Zhou, et al. Chain-of-thought prompting elicits reasoning in large language models. Advances in Neural Information Processing Systems, 35:24824–24837, 2022. Kangxi Wu, Liang Pang, Huawei Shen, Xueqi Cheng, and Tat-Seng Chua. LLMDet: A third party large language models generated text detection tool. In Houda Bouamor, Juan Pino, and Kalika