Brown, Benjamin Mann, Nick Ryder, Melanie Subbiah, Jared Kaplan, Prafulla Dhariwal, Arvind Neelakantan, Pranav Shyam, Girish Sastry, Amanda Askell, Sandhini Agarwal, Ariel Herbert-Voss, Gretchen Krueger, Tom Henighan, Rewon Child, Aditya Ramesh, Daniel M. Ziegler, Jeffrey Wu, Clemens Winter, Christopher Hesse, Mark Chen, Eric Sigler, Mateusz Litwin, Scott Gray, Benjamin Chess, Jack Clark, Christopher Berner, Sam McCandlish, Alec Radford, Ilya Sutskever, and Dario Amodei. 2020. Language models are few-shot learners. Sławomir Dadas. 2023. Opi at semeval 2023 task 1: Image-text embeddings and multimodal information retrieval for visual word sense disambiguation. Jacob Devlin, Ming-Wei Chang, Kenton Lee, and Kristina Toutanova. 2019. Bert: Pre-training of deep bidirectional transformers for language understand- ing. ArXiv, abs/1810.04805. Alexey Dosovitskiy, Lucas Beyer, Alexander Kolesnikov, Dirk Weissenborn, Xiaohua Zhai, Thomas Unterthiner, Mostafa Dehghani, Matthias Minderer, Georg Heigold, Sylvain Gelly, Jakob Uszkoreit, and Neil Houlsby. 2021. An image is worth 16x16 words: Transformers for image recognition at scale. In International Conference on Learning Representations. Zhifan Feng, Qi Wang, Wenbin Jiang, Yajuan Lyu, and Yong Zhu. 2020. Knowledge-enhanced named en- tity disambiguation for short text. In Proceedings of the 1st Conference of the Asia-Pacific Chapter of the Association for Computational Linguistics and the 10th International Joint Conference on Natural Lan- guage Processing, pages 735–744, Suzhou, China. Association for Computational Linguistics. Zhicheng Huang, Zhaoyang Zeng, Yupan Huang, Bei Liu, Dongmei Fu, and Jianlong Fu. 2021. Seeing out of the box: End-to-end pre-training for vision- language representation learning. Chao Jia, Yinfei Yang, Ye Xia, Yi-Ting Chen, Zarana Parekh, Hieu Pham, Quoc V. Le, Yunhsuan Sung, Zhen Li, and Tom Duerig. 2021. Scaling up vi- sual and vision-language representation learning with noisy text supervision. Guolin Ke, Qi Meng, Thomas Finley, Taifeng Wang, Wei Chen, Weidong Ma, Qiwei Ye, and Tie-Yan Liu. 2017. Lightgbm: A highly efficient gradient boosting decision tree. In Advances in Neural Information Processing Systems, volume 30. Curran Associates, Inc. Wonjae Kim, Bokyung Son, and Ildoo Kim. 2021. Vilt: Vision-and-language transformer without convolu- tion or region supervision. Takeshi Kojima, Shixiang Shane Gu, Machel Reid, Yu- taka Matsuo, and Yusuke Iwasawa. 2023. Large lan- guage models are zero-shot reasoners. Anastasia Kritharoula, Maria Lymperaiou, and Giorgos Stamou. 2023. Language models as knowledge bases for visual word sense disambiguation. Junnan Li, Dongxu Li, Caiming Xiong, and Steven Hoi. 2022. Blip: Bootstrapping language-image pre- training for unified vision-language understanding and generation. Tsung-Yi Lin, Michael Maire, Serge Belongie, Lubomir Bourdev, Ross Girshick, James Hays, Pietro Perona, Deva Ramanan, C. Lawrence Zitnick, and Piotr Dol- lár. 2015. Microsoft coco: Common objects in con- text. Pengfei Liu, Weizhe Yuan, Jinlan Fu, Zhengbao Jiang, Hiroaki Hayashi, and Graham Neubig. 2021. Pre- train, prompt, and predict: A systematic survey of prompting methods in natural language processing. Jiasen Lu, Dhruv Batra, Devi Parikh, and Stefan Lee. 2019. Vilbert: Pretraining task-agnostic visiolinguis- tic representations for vision-and-language tasks. Maria Lymperaiou and Giorgos Stamou. 2022. A survey on knowledge-enhanced multimodal learning. Maria Lymperaiou and Giorgos Stamou. 2023. The contribution of knowledge in visiolinguistic learning: A survey on tasks and challenges. Niklas Muennighoff, Thomas Wang,