Cherry. 2021. Scaling laws for neural machine translation. Danny Hernandez, Jared Kaplan, Tom Henighan, and Sam McCandlish. 2021. Scaling laws for transfer. Jordan Hoffmann, Sebastian Borgeaud, Arthur Mensch, Elena Buchatskaya, Trevor Cai, Eliza Rutherford, Diego de Las Casas, Lisa Anne Hendricks, Johannes Welbl, Aidan Clark, Tom Hennigan, Eric Noland, Katie Millican, George van den Driessche, Bogdan Damoc, Aurelia Guy, Simon Osindero, Karen Si- monyan, Erich Elsen, Jack W. Rae, Oriol Vinyals, and Laurent Sifre. 2022. Training compute-optimal large language models. Jared Kaplan, Sam McCandlish, Tom Henighan, Tom B. Brown, Benjamin Chess, Rewon Child, Scott Gray, Alec Radford, Jeffrey Wu, and Dario Amodei. 2020a. Scaling laws for neural language models. Jared Kaplan, Sam McCandlish, Tom Henighan, Tom B. Brown, Benjamin Chess, Rewon Child, Scott Gray, Alec Radford, Jeffrey Wu, and Dario Amodei. 2020b. Scaling laws for neural language models. Tom Kocmi, Eleftherios Avramidis, Rachel Bawden, Ondˇrej Bojar, Anton Dvorkovich, Christian Fed- ermann, Mark Fishel, Markus Freitag, Thamme Gowda, Roman Grundkiewicz, Barry Haddow, Philipp Koehn, Benjamin Marie, Christof Monz, Makoto Morishita, Kenton Murray, Makoto Nagata, Toshiaki Nakazawa, Martin Popel, Maja Popovi´c, and Mariya Shmatova. 2023. Findings of the 2023 conference on machine translation (wmt23): Llms are here but not quite there yet. In Proceedings of the Eighth Conference on Machine Translation, pages 1–42, Singapore. Association for Computational Lin- guistics. Stephanie Lin, Jacob Hilton, and Owain Evans. 2022. Truthfulqa: Measuring how models mimic human falsehoods. Yinhan Liu, Jiatao Gu, Naman Goyal, Xian Li, Sergey Edunov, Marjan Ghazvininejad, Mike Lewis, and Luke Zettlemoyer. 2020. Multilingual denoising pre- training for neural machine translation. Ian R. McKenzie, Alexander Lyzhov, Michael Pieler, Alicia Parrish, Aaron Mueller, Ameya Prabhu, Euan McLean, Aaron Kirtland, Alexis Ross, Alisa Liu, Andrew Gritsevskiy, Daniel Wurgaft, Derik Kauff- man, Gabriel Recchia, Jiacheng Liu, Joe Cavanagh, Max Weiss, Sicong Huang, The Floating Droid, Tom Tseng, Tomasz Korbak, Xudong Shen, Yuhui Zhang, Zhengping Zhou, Najoung Kim, Samuel R. Bowman, and Ethan Perez. 2023. Inverse scaling: When bigger isn’t better. Kevin Meng, David Bau, Alex Andonian, and Yonatan Belinkov. 2023. Locating and editing factual associa- tions in gpt. Antonio Valerio Miceli Barone, Fazl Barez, Shay B. Cohen, and Ioannis Konstas. 2023. The larger they are, the harder they fail: Language models do not recognize identifier swaps in python. In Findings of the Association for Computational Linguistics: ACL 2023, pages 272–292, Toronto, Canada. Association for Computational Linguistics. Long Ouyang, Jeff Wu, Xu Jiang, Diogo Almeida, Car- roll L. Wainwright, Pamela Mishkin, Chong Zhang, Sandhini Agarwal, Katarina Slama, Alex Ray, John Schulman, Jacob Hilton, Fraser Kelton, Luke Miller, Maddie Simens, Amanda Askell, Peter Welinder, Paul Christiano, Jan Leike, and Ryan Lowe. 2022. Training language models to follow instructions with human feedback. Kishore Papineni, Salim Roukos, Todd Ward, and Wei- Jing Zhu. 2002. Bleu: a method for automatic evalu- ation of machine translation. In Proceedings of the 40th Annual Meeting on Association for Computa- tional Linguistics, ACL ’02, page 311–318, USA. Association for Computational Linguistics. Alicia Parrish, Angelica Chen, Nikita Nangia, Vishakh Padmakumar, Jason Phang, Jana Thompson, Phu Mon