research to create more efficient and adaptive systems: • Distilling Task-Specific Expert Models: To mitigate the reliance on expensive, general- purpose LLMs, a promising direction is to fine-tune or distill smaller, specialized mod- els for each core task (Hinton et al., 2015). Creating dedicated expert models for query refinement or evidence assessment could lead to a system that is faster, cheaper, and more robust. • Learning a Dynamic Control Policy: The iterative process can be framed as a sequential decision-making problem. We propose explor- ing Reinforcement Learning (RL) to train a policy network that learns to dynamically con- trol the workflow (Schick et al., 2023). At each step, this agent could decide whether to retrieve more information, refine the query, or proceed to generation, replacing the fixed- loop structure with a far more efficient and adaptive strategy. • Extension to Multimodal Reasoning: The current FAIR-RAG framework operates exclu- sively on textual data. A natural and impactful extension would be to adapt its core principles of decomposition, iterative refinement, and structured assessment to handle queries over multimodal knowledge bases that include ta- bles, images, and structured data, creating a more versatile and comprehensive question- answering system (Alayrac et al., 2022). References AI@Meta. 2024. The llama 3 herd of models. arXiv preprint arXiv:2407.21783. AI@Meta. 2025. Llama 4: Maverick language models. Introducing Llama 4 Scout and Llama 4 Maverick (official blog & model card). Jean-Baptiste Alayrac, Jeff Donahue, Pauline Luc, An- toine Miech, Iain Barr, Yana Hasson, Karel Lenc, Arthur Mensch, Katie Millican, Malcolm Reynolds, Roman Ring, Eliza Rutherford, Serkan Cabi, Tengda Han, Zhitao Gong, Sina Samangooei, Marianne Monteiro, Jacob Menick, Sebastian Borgeaud, An- drew Brock, Aida Nematzadeh, Sahand Sharifzadeh, Mikolaj Binkowski, Ricardo Barreira, Oriol Vinyals, Andrew Zisserman, and Karen Simonyan. 2022. Flamingo: a visual language model for few-shot learning. Akari Asai, Zeqiu Wu, Yizhong Wang, Avirup Sil, and Hannaneh Hajishirzi. 2023. Self-rag: Learning to retrieve, generate, and critique through self-reflection. arXiv preprint arXiv:2310.11511. Tom B. Brown, Benjamin Mann, Nick Ryder, Melanie Subbiah, Jared Kaplan, Prafulla Dhariwal, Arvind Neelakantan, Pranav Shyam, Girish Sastry, Amanda Askell, Sandhini Agarwal, Ariel Herbert-Voss, Gretchen Krueger, Tom Henighan, Rewon Child, Aditya Ramesh, Daniel M. Ziegler, Jeffrey Wu, Clemens Winter, Christopher Hesse, Mark Chen, Eric Sigler, Mateusz Litwin, Scott Gray, Benjamin Chess, Jack Clark, Christopher Berner, Sam McCandlish, Alec Radford, Ilya Sutskever, and Dario Amodei. 2020. Language models are few-shot learners. Wei-Lin Chiang, Zhuohan Li, Zi Lin, Ying Sheng, Zhanghao Wu, Hao Zhang, Lianmin Zheng, Siyuan Zhuang, Yonghao Zhuang, Joseph E. Gonzalez, Ion Stoica, and Eric P. Xing. 2023. Vicuna: An open- source chatbot impressing gpt-4 with 90%* chatgpt quality. Aakanksha Chowdhery, Sharan Narang, Jacob Devlin, Maarten Bosma, Gaurav Mishra, Adam Roberts, Paul Barham, Hyung Won Chung, Charles Sutton, Sebastian Gehrmann, Parker Schuh, Kensen Shi, Sasha Tsvyashchenko, Joshua Maynez, Abhishek Rao, Parker Barnes, Yi Tay, Noam Shazeer, Vin- odkumar Prabhakaran, Emily Reif, Nan Du, Ben Hutchinson, Reiner Pope, James Bradbury, Jacob Austin, Michael Isard, Guy Gur-Ari, Pengcheng Yin, Toju Duke, Anselm Levskaya, Sanjay Ghemawat, Sunipa Dev, Henryk Michalewski, Xavier