Large Language Models with Retrieval-Augmented Generation for Zero-Shot Disease Phenotyping Will E. Thompson, MS1, David M. Vidmar, PhD1, Jessica K. De Freitas, PhD1, John M. Pfeifer, MD, MPH1, Brandon K. Fornwalt, MD, PhD1, Ruijun Chen, MD, MS1, Gabriel Altay, PhD1, Kabir Manghnani, BS1, Andrew C. Nelsen, PharmD2, Kellie Morland, PharmD2, Martin C. Stumpe, PhD1, Riccardo Miotto, PhD1 1Tempus Labs, Inc., 600 West Chicago Avenue, Suite 510, Chicago, IL 60654 USA 2United Therapeutics Corporation, 1000 Spring Street, Silver Spring, Maryland 20910 USA Abstract Identifying disease phenotypes from electronic health records (EHRs) is critical for numerous secondary uses. Manually encoding physician knowledge into rules is particularly challenging for rare diseases due to inadequate EHR coding, necessi- tating review of clinical notes. Large language models (LLMs) offer promise in text understanding but may not efficiently handle real-world clinical documenta- tion. We propose a zero-shot LLM-based method enriched by retrieval-augmented generation and MapReduce, which pre-identifies disease-related text snippets to be used in parallel as queries for the LLM to establish diagnosis. We show that this method as applied to pulmonary hypertension (PH), a rare disease characterized by elevated arterial pressures in the lungs, significantly outperforms physician logic rules (F1 score of 0.62 vs. 0.75). This method has the potential to enhance rare disease cohort identification, expanding the scope of robust clinical research and care gap identification. 1 Introduction Disease phenotyping within electronic health records (EHRs) involves identifying ground truth diagnoses in a patient’s clinical history. These phenotypes play a crucial role in several essential functions, such as selecting patient groups for observational studies or interventional quality initiatives to close gaps in care, defining inclusion and exclusion criteria, and providing labels for subsequent modeling tasks. Relevant information for disease diagnosis may be scattered across EHRs different data sources, including free-text notes, International Classification of Diseases 9th and 10th revision (ICD-9/10 CM) codes, medications, or laboratory values from medical procedures and tests. The ideal process involves subject matter experts (SMEs) reviewing patient files for disease diagnosis. Yet chart reviews are time-consuming, taking an average of 30 minutes per file [1]. To address this, SMEs often create rules-based algorithms, combining ICD codes, laboratory values, medications, and procedures, to identify diseases. However, challenges arise, including coding errors, reporting biases, and data sparsity, requiring iterative refinement through a human-in-the-loop process. Scalability is hindered, especially when features from one EHR system do not generalize to others [2]. Mapping rare diseases to common ontologies can be especially problematic due to expert disagreements [3, 4]. Machine learning phenotyping approaches, both supervised and unsupervised, have shown varying degrees of promise [5, 6, 7, 8, 9, 10]. Supervised learning approaches often require high-quality labels and are therefore constrained by a labeling bottleneck. While unsupervised learning approaches circumvent this problem, they often are difficult to tailor to a particular disease definition or achieve certain acceptance criteria. The majority of work also mostly focuses on structured EHRs; incor- 1st Workshop on Deep Generative Models for Health at NeurIPS 2023. arXiv:2312.06457v1 [cs.AI] 11 Dec 2023 porating the