AI to assist in aggregating, organizing, and structuring recorded content for later reference. Participants demonstrated different cognitive workflows for structuring information. A participant constructed broad conceptual frameworks before revisiting specific details. Two others adopted a detail-oriented approach, capturing comprehensive information first before synthesizing key insights. These differences showed that rigid, one-size-fits-all AI models failed to support diverse cognitive needs. AI-driven augmentation need to recognize user-specific cognitive patterns and dynamically adjust interventions—whether by prompting reflective questions, restructuring information hierarchically, or offering personalized synthesis tools. Manuscript submitted to ACM 6 Zhu et al. 3.3 Implications for Context-Aware Cognitive Augmentation Participants’ behaviors suggest the potential benefits of multi-modal, context-sensitive, and adaptive AI systems in supporting human cognition. Existing AI models primarily rely on reactive interactions, requiring users to explicitly request information [14]. However, our findings indicate that AI systems could be more effective if they adapted to users’ cognitive states and environments to provide more relevant support. Based on these observations, we outline key considerations for designing AI-driven cognitive augmentation systems: • Multi-modal Awareness: AI could integrate text, images, movement patterns, and behavioral cues to enhance contextualized knowledge augmentation. • Cognitive Workflow Adaptation: AI might benefit from recognizing whether a user is engaging in exploratory or structured information processing and adjusting its interventions accordingly. • Socially Adaptive Interaction: AI should consider offering discreet, unobtrusive engagement methods that respect social constraints while assisting cognition. • Seamless Transition Between Real-Time and Long-Term Support: AI could function both as a real-time cognitive assistant and a post-experience knowledge synthesizer. 4 Conclusion Our study highlights the critical need for AI systems that go beyond static, prompt-driven interactions to proactively assist users in sensing, processing, and utilizing information in real-world tasks by adapting to cognitive constraints and integrating seamlessly into daily workflows. By examining how individuals engage with information in real- world settings, we identified key challenges in context-aware knowledge capture, information organization, and adaptive cognitive support. Our findings reinforce that effective AI-driven cognitive augmentation must be multi-modal, personalized, and socially adaptive—capable of understanding user behaviors, guiding engagement dynamically, and transitioning seamlessly between real-time assistance and long-term cognitive scaffolding. Building upon these insights, future research should focus on developing structured user-context knowledge spaces that empower LLMs to function as proactive collaborators rather than passive responders. By incorporating context-awareness, proactive engagement, and structured knowledge integration, AI systems can move closer to fostering meaningful, personalized cognitive augmentation. Acknowledgments We thank CCF-Lenovo Research Fund (Grant No. 20240102) for supporting this work. We also acknowledge the support from Guangdong Provincial Key Lab of Integrated Communication, Sensing and Computation for Ubiquitous Internet of Things (No.2023B1212010007). References [1] Hasan Abu-Rasheed, Christian Weber, and Madjid Fathi. 2024. Knowledge graphs as context sources for llm-based explanations of learning recommendations. In 2024 IEEE Global Engineering Education Conference (EDUCON). IEEE, 1–5. [2] Jinheon Baek, Nirupama Chandrasekaran, Silviu Cucerzan, Allen Herring, and Sujay Kumar Jauhar. 2024. Knowledge-augmented large language models for personalized contextual query suggestion. In Proceedings of the ACM Web Conference 2024. 3355–3366. [3] Runze Cai, Nuwan Janaka, Hyeongcheol