the second iteration, and successfully corrects its outputs. 6 Conclusion We demonstrate the effectiveness of ITER-RETGEN in answering questions with complex information needs. Despite simple, ITER-RETGEN outper- forms retrieval-augmented methods that have a more complex workflow, which we believe could serve as a strong baseline for future research on retrieval-augmented generation. We also show that generation-augmented retrieval adaptation can fur- ther improve the performance of ITER-RETGEN while also reducing overheads. Limitations In this work, we propose to enhance retrieval- augmented large language models with ITER- RETGEN which synergizes retrieval and generation in an iterative manner, and demonstrates strong performance compared to more structured prompt- ing techniques such as Self-Ask. However, it’s worth noting that our experiments utilized a fixed black-box large language model, which may not have been equally optimized for various forms of prompting. It would be intriguing to investigate the potential of prompting-specific (gradient-based) op- timization in pushing the limits further. This could involve enabling a large language model to leverage parametric and non-parametric knowledge more flexibly and effectively. By exploring this avenue, we may uncover new insights and advancements in the field. Furthermore, our experiments did not cover long-form generation which would probably benefit from more fine-grained retrieval than ITER- RETGEN does in this work. We acknowledge that this area warrants further exploration, and we leave it for future work. Acknowledgements Zhihong Shao and Minlie Huang were supported by the National Science Foundation for Distinguished Young Scholars (with No. 62125604) and the NSFC projects (Key project with No. 61936010). They were also supported by the Guoqiang In- stitute of Tsinghua University, with Grant No. 2020GQG0005. References Rami Aly, Zhijiang Guo, Michael Sejr Schlichtkrull, James Thorne, Andreas Vlachos, Christos Christodoulopoulos, Oana Cocarascu, and Arpit Mittal. 2021. FEVEROUS: fact extraction and verifi- cation over unstructured and structured information. In Proceedings of the Neural Information Processing Systems Track on Datasets and Benchmarks 1, NeurIPS Datasets and Benchmarks 2021, December 2021, virtual. Akari Asai, Timo Schick, Patrick S. H. Lewis, Xilun Chen, Gautier Izacard, Sebastian Riedel, Hannaneh Hajishirzi, and Wen-tau Yih. 2022. Task-aware re- trieval with instructions. CoRR, abs/2211.09260. Tom B. Brown, Benjamin Mann, Nick Ryder, Melanie Subbiah, Jared Kaplan, Prafulla Dhariwal, Arvind Neelakantan, Pranav Shyam, Girish Sastry, Amanda Askell, Sandhini Agarwal, Ariel Herbert-Voss, Gretchen Krueger, Tom Henighan, Rewon Child, Aditya Ramesh, Daniel M. Ziegler, Jeffrey Wu, Clemens Winter, Christopher Hesse, Mark Chen, Eric Sigler, Mateusz Litwin, Scott Gray, Benjamin Chess, Jack Clark, Christopher Berner, Sam McCandlish, Alec Radford, Ilya Sutskever, and Dario Amodei. 2020. Language models are few-shot learners. CoRR, abs/2005.14165. Mark Chen, Jerry Tworek, Heewoo Jun, Qiming Yuan, Henrique Pondé de Oliveira Pinto, Jared Kaplan, Harrison Edwards, Yuri Burda, Nicholas Joseph, Greg Brockman, Alex Ray, Raul Puri, Gretchen Krueger, Michael Petrov, Heidy Khlaaf, Girish Sas- try, Pamela Mishkin, Brooke Chan, Scott Gray, Nick Ryder, Mikhail Pavlov, Alethea Power, Lukasz Kaiser, Mohammad Bavarian, Clemens Winter, Philippe Tillet, Felipe Petroski Such, Dave Cum- mings, Matthias Plappert, Fotios Chantzis, Eliza- beth Barnes, Ariel Herbert-Voss, William Hebgen Guss, Alex Nichol, Alex Paino, Nikolas