Towards Better Instruction Following Retrieval Models Yuchen Zhuang†∗, Aaron Trinh†∗, Rushi Qiang†∗, Haotian Sun†, Chao Zhang†, Hanjun Dai‡, Bo Dai† †Georgia Institute of Technology, ‡precur.ai Dataset: https://huggingface.co/datasets/InF-IR/InF-IR Code: https://github.com/night-chen/InF_Embed Abstract Modern information retrieval (IR) models, trained exclusively on standard <query, passage> pairs, struggle to effectively interpret and follow explicit user instruc- tions. We introduce InF-IR, a large-scale, high-quality training corpus tailored for enhancing retrieval models in Instruction-Following IR. InF-IR expands tradi- tional training pairs into over 38,000 expressive <instruction,query,passage> triplets as positive samples. In particular, for each positive triplet, we generate two additional hard negative examples by poisoning both instructions and queries, then rigorously validated by an advanced reasoning model (o3-mini) to ensure semantic plausibility while maintaining instructional incorrectness. Unlike existing corpora that primarily support computationally intensive reranking tasks, the highly con- trastive positive-negative triplets in InF-IR further enable efficient representation learning to facilitate direct embedding-based retrieval. Using this corpus, we train InF-Embed, an instruction-aware Embedding model optimized through contrastive learning and instruction-query attention mechanisms to align retrieval outcomes precisely with user intents. Extensive experiments across multiple instruction- based retrieval benchmarks demonstrate that InF-Embed significantly improves the instruction-following capability for both embedding-based (+9.0 p-MRR) and auto-regressive language models (+4.2 p-MRR) across different model sizes. 1 Introduction Query Deforestation and urbanization result in increased emissions, urban heat island effects ... Positive Document Relevance: Semantic Matching Traditional Information Retrieval Find an optimistic and positive doc to the query. Community-led initiatives, such as urban tree planting and regenerative farming, are restoring local ecosystems and helping to absorb atmospheric carbon, demonstrating the collective potential to build a more sustainable future. Positive Document Relevance: Instruction-Aware Semantic Matching Instruction-Following Retrieval How human activities influence climate system? Query Instruction How human activities influence climate system? Figure 1: Example of original information retrieval compared to instruction-following retrieval. Information retrieval (IR) systems play an important role in efficiently accessing relevant information from vast document collections (Robertson et al., 1995; Karpukhin et al., 2020). Despite notable advancements, conventional retrieval models often struggle to accurately interpret and align with specific user requests, retrieving information based primarily on lexical or semantic matching while overlooking nuanced intents explicitly expressed in complex user queries (Figure 1). Modern language ∗Equal contribution. Preprint. arXiv:2505.21439v1 [cs.CL] 27 May 2025 models (LMs) serving as the backbones of retrieval systems has demonstrated strong potential to incorporate instruction-following capabilities (Ouyang et al., 2022; Wang et al., 2023b), enabling retrievers to understand and respond accurately to a diverse set of user requests (Su et al., 2023; Asai et al., 2023; Jiang et al., 2024). Instruction-following IR has emerged as an effective paradigm for explicitly guiding retrieval systems through detailed user instructions (Weller et al., 2024, 2025; Muennighoff et al., 2024), thereby enhancing retrieval accuracy and user satisfaction. In a standard instruction-following IR framework, detailed user instructions are incorporated alongside queries to condition the retrieval process (Weller et al., 2024; Oh et al., 2024). However, embedding models typically struggle with effectively interpreting and following detailed instructions; conversely, modern decoder-only LMs inherently lack