of generative ai. Anthropic. 2023. Model card and evaluations for claude models, https://www.anthropic.com/ index/introducing-claude. Yuntao Bai, Andy Jones, Kamal Ndousse, Amanda Askell, Anna Chen, Nova DasSarma, Dawn Drain, Stanislav Fort, Deep Ganguli, T. J. Henighan, Nicholas Joseph, Saurav Kadavath, John Kernion, Tom Conerly, Sheer El-Showk, Nelson Elhage, Zac Hatfield-Dodds, Danny Hernandez, Tristan Hume, Scott Johnston, Shauna Kravec, Liane Lovitt, Neel Nanda, Catherine Olsson, Dario Amodei, Tom B. Brown, Jack Clark, Sam McCandlish, Christopher Olah, Benjamin Mann, and Jared Kaplan. 2022. Training a helpful and harmless assistant with re- inforcement learning from human feedback. ArXiv, abs/2204.05862. Yejin Bang, Samuel Cahyawijaya, Nayeon Lee, Wen- liang Dai, Dan Su, Bryan Wilie, Holy Lovenia, Ziwei Ji, Tiezheng Yu, Willy Chung, Quyet V. Do, Yan Xu, and Pascale Fung. 2023. A multitask, multilin- gual, multimodal evaluation of chatgpt on reasoning, hallucination, and interactivity. Tom B. Brown, Benjamin Mann, Nick Ryder, Melanie Subbiah, Jared Kaplan, Prafulla Dhariwal, Arvind Neelakantan, Pranav Shyam, Girish Sastry, Amanda Askell, Sandhini Agarwal, Ariel Herbert-Voss, Gretchen Krueger, T. J. Henighan, Rewon Child, Aditya Ramesh, Daniel M. Ziegler, Jeff Wu, Clemens Winter, Christopher Hesse, Mark Chen, Eric Sigler, Mateusz Litwin, Scott Gray, Benjamin Chess, Jack Clark, Christopher Berner, Sam McCandlish, Alec Radford, Ilya Sutskever, and Dario Amodei. 2020. Language models are few-shot learners. In NeurIPS. Sébastien Bubeck, Varun Chandrasekaran, Ronen El- dan, Johannes Gehrke, Eric Horvitz, Ece Kamar, Pe- ter Lee, Yin Tat Lee, Yuanzhi Li, Scott Lundberg, Harsha Nori, Hamid Palangi, Marco Tulio Ribeiro, and Yi Zhang. 2023. Sparks of artificial general in- telligence: Early experiments with gpt-4. Kent K. Chang, Mackenzie Cramer, Sandeep Soni, and David Bamman. 2023. Speak, memory: An ar- chaeology of books known to chatgpt/gpt-4. ArXiv, abs/2305.00118. Cheng-Han Chiang and Hung yi Lee. 2023. Can large language models be an alternative to human evalu- ations? In Annual Meeting of the Association for Computational Linguistics. Wei-Lin Chiang, Zhuohan Li, Zi Lin, Ying Sheng, Zhanghao Wu, Hao Zhang, Lianmin Zheng, Siyuan Zhuang, Yonghao Zhuang, Joseph E. Gonzalez, Ion Stoica, and Eric P. Xing. 2023. Vicuna: An open- source chatbot impressing gpt-4 with 90%* chatgpt quality. Paul F Christiano, Jan Leike, Tom Brown, Miljan Mar- tic, Shane Legg, and Dario Amodei. 2017. Deep reinforcement learning from human preferences. In NeurIPS. J. Dhamala, Tony Sun, Varun Kumar, Satyapriya Kr- ishna, Yada Pruksachatkun, Kai-Wei Chang, and Rahul Gupta. 2021. Bold: Dataset and metrics for measuring biases in open-ended language generation. Proceedings of the 2021 ACM Conference on Fair- ness, Accountability, and Transparency. Deep Ganguli, Liane Lovitt, Jackson Kernion, Amanda Askell, Yuntao Bai, Saurav Kadavath, Ben Mann, Ethan Perez, Nicholas Schiefer, Kamal Ndousse, et al. 2022a. Red teaming language models to re- duce harms: Methods, scaling behaviors, and lessons learned. arXiv preprint arXiv:2209.07858. Deep Ganguli, Liane Lovitt, John Kernion, Amanda Askell, Yuntao Bai, Saurav Kadavath, Benjamin Mann, Ethan Perez, Nicholas Schiefer, Kamal Ndousse, Andy Jones, Sam Bowman, Anna Chen, Tom Conerly, Nova DasSarma, Dawn Drain, Nel- son Elhage, Sheer El-Showk, Stanislav Fort, Zachary Dodds, T. J. Henighan, Danny Hernandez, Tris- tan Hume, Josh Jacobson,