mechanisms within LLMs to retain only the visual tokens relevant to questions, ensuring high performance while reducing computational overhead. Experiments across multiple benchmarks demonstrate that PruneVid can prune over 80% of visual tokens while maintaining, or even improving, model performance. By eliminating the need for retraining or fine-tuning, PruneVid offers a practical and efficient solution that integrates seamlessly with existing video LLMs. ACKNOWLEDGMENTS This work is supported by Hong Kong Research Grant Council - Early Career Scheme (Grant No. 27208022), National Natural Science Foundation of China (Grant No. 62306251), and HKU Seed Fund for Basic Research. REFERENCES Josh Achiam, Steven Adler, Sandhini Agarwal, Lama Ahmad, Ilge Akkaya, Florencia Leoni Ale- man, Diogo Almeida, Janko Altenschmidt, Sam Altman, Shyamal Anadkat, et al. Gpt-4 technical report. Arxiv e-prints, 2023. Daniel Bolya, Cheng-Yang Fu, Xiaoliang Dai, Peizhao Zhang, Christoph Feichtenhofer, and Judy Hoffman. Token merging: Your vit but faster. ICLR, 2023. Liang Chen, Haozhe Zhao, Tianyu Liu, Shuai Bai, Junyang Lin, Chang Zhou, and Baobao Chang. An image is worth 1/2 tokens after layer 2: Plug-and-play inference acceleration for large vision- language models. In eccv, 2025. Mingjing Du, Shifei Ding, and Hongjie Jia. Study on density peaks clustering based on k-nearest neighbors and principal component analysis. Knowledge-Based Systems, 2016. Christoph Feichtenhofer, Haoqi Fan, Jitendra Malik, and Kaiming He. Slowfast networks for video recognition. In ICCV, 2019. Chaoyou Fu, Yuhan Dai, Yongdong Luo, Lei Li, Shuhuai Ren, Renrui Zhang, Zihan Wang, Chenyu Zhou, Yunhang Shen, Mengdan Zhang, et al. Video-mme: The first-ever comprehensive evalua- tion benchmark of multi-modal llms in video analysis. Arxiv e-prints, 2024. Wen Huang, Hongbin Liu, Minxin Guo, and Neil Zhenqiang Gong. Visual hallucinations of multi- modal large language models. Arxiv e-prints, 2024. Peng Jin, Ryuichi Takanobu, Wancai Zhang, Xiaochun Cao, and Li Yuan. Chat-univi: Unified visual representation empowers large language models with image and video understanding. In CVPR, 2024. Wonkyun Kim, Changin Choi, Wonseok Lee, and Wonjong Rhee. An image grid can be worth a video: Zero-shot video question answering using a vlm. Arxiv e-prints, 2024. Zhenglun Kong, Peiyan Dong, Xiaolong Ma, Xin Meng, Wei Niu, Mengshu Sun, Xuan Shen, Geng Yuan, Bin Ren, Hao Tang, et al. Spvit: Enabling faster vision transformers via latency-aware soft token pruning. In ECCV, 2022. 12 Bo Li, Yuanhan Zhang, Dong Guo, Renrui Zhang, Feng Li, Hao Zhang, Kaichen Zhang, Peiyuan Zhang, Yanwei Li, Ziwei Liu, et al. Llava-onevision: Easy visual task transfer. arXiv preprint arXiv:2408.03326, 2024a. KunChang Li, Yinan He, Yi Wang, Yizhuo Li, Wenhai Wang, Ping Luo, Yali Wang, Limin Wang, and Yu Qiao. Videochat: Chat-centric video understanding. Arxiv e-prints, 2023a. Kunchang Li, Yali Wang, Yizhuo Li, Yi Wang, Yinan He, Limin Wang, and Yu Qiao. Unmasked teacher: Towards training-efficient video foundation models. 2023b. Kunchang Li, Yali Wang, Yinan He, Yizhuo Li, Yi Wang, Yi Liu, Zun Wang, Jilan Xu, Guo Chen, Ping Luo, et al. Mvbench: A comprehensive multi-modal video understanding benchmark. In CVPR, 2024b. Yanwei Li, Chengyao Wang, and Jiaya Jia. Llama-vid: An image is worth 2 tokens in large